---
tags:
- 2026/Mar
- ai/integration
- cs/reverse-engineering
- ai/architecture/systems
- security/exploits
author:
- Vladimir Ivanov
---
-----
## энтузиасты разобрали ИИ-агент и не нашли в нем уникальных технологий
-----
Пользователи активно исследуют ИИ-агент Claude Code, разбирая его эксплоиты и генерируя документацию о его внутреннем устройстве. 

В результате инструмент был полностью демистифицирован: для экспертов он оказался стандартным и сравнительно простым алгоритмом кодирования, лишенным уникальных ноу-хау и глубоких внутренних адаптаций.

---
## Zero-links
---
- [[0 Инструменты для разработки]]
- [[0 Процедурные подходы]]
- [[0 Проблемы и вызовы в индустрии ИТ]]
- [[0 Структуры данных и модели знаний]]
- [[0 Фундаментальные технологии и принципы]]

---
## Links
---
- [Source №1](https://t.me/turboproject/3776)
- [Source №2](https://t.me/turboproject/3777)
- https://www.ccleaks.com/
